[00:00:03] нам би Господь допоміг навчитися з таких дрібниць з побуту Коли нам допекли нам деколи даже війни не потрібно Бог випробовує наші серця даже без війни знайдуться люди які зроблять пакость які тобі нагадять насулять і Ну твоя душа не дуже хоче таку людину благословити і ти починаєш погружувати казати Ну я тобі покажу я тобі покажу як нікита Хрущов чимсь Там американці обскакали в 60-х роках і він казав що я вам покажу Ну

[00:00:36] дальше цитувати не буду щось він їм хотів показати оце наша натура людська Коли нам зробити зло ми щось хочемо показати і ми кажемо я тобі покажу я тобі покажу що покажемо брати і сестри Христа чи злобу що покажемо ми деколи цюце Тато вживаємо коли нам щось зробити ми махаємо кулаком І кажемо я тобі покажу що

[00:01:07] покажемо нам є що показати даже якби ми хотіли показати таку же злобу злоба завжди має відповідну реакцію на злобу є більша злоба і краю її не поставиш і Господь сказав перемагай зло добром написано в Біблії така історія прийшов сильний ворог під стіни Єрусалима біля 200 000 і оцей начальник цього воїнства синахерим посланник царя асирійського

[00:01:39] він розуміє свою перевагу над єрусалимом Він знає що Єрусалим не має сили себе захистити Як сьогодні думає російський президент чим себе Україна захистить нас більше ми сильніші ситуація була чимось похожа синахарим прекрасно розумів що Єрусалиму сили не вистачить і він погрожує і він каже будете мочу свою пити в Осаді бо води не стане чи один хоть народ устояв проти нас Чому же Ти

[00:02:11] єзекія обманюєш цей народ і думаєш що тиєдиний устоїш Знаєте що зробив єзекія це Старий Заповіт коли вбивали він міг кричати із ін єрусалимських чекай чекай тобі Бог покаже ти ще не знаєш хто такий Бог він міг на погрози санахирима також погрожувати коли двоє людей сваряться вони один одному угрожають синахирим кричав і погрожував а єзекія дав приказ всьому народові

[00:02:43] мовчати Ні слова у відповідь тому що люди хотіли теж кричати а єзекія заборонив і сказав ні слова у відповідь не погрожувати відповідно їм знаєтещо що зробив єзекія він вмісто погроз взяв цей лист який написав синахірім з погрозами і пішов перед лице господнє і розвернув цей лист і заплакав і сказав Господи Він правду

[00:03:17] каже Ми не можемо себе захистити но він не врахував однієї деталі що ти наш Бог Господи посором їх і була реакція від Бога без всяких погроз коли наступив ранок серед ночі Бог послав свого ангела і від цього двохтисячного війська не лишилося ні сліда 185 000 покійників лежали без участі Єрусалима цю діло зробив Бог тому

[00:03:51] сьогодні коли нам погрожує цар їхній своїми ракетами і танками від того що ми будемо погрожувати у відповідь воно нічого не дасть Це просто слова треба йти перед лице Боже і пересказати Богу чим він погрожує і хай буде Божа реакція на слова гордих царів Хай Бог заступиться за наш народ і коли ми будемо не погружувати а йти до Бога і

[00:04:21] плакати і казати Господи ти є наш Бог посором сильних і гордих то прийде Бог і зробить так як не чекало це велике військо амінь тому Благослови нас Бог примножуємо молитви молімся щочасу перед нашим Господом щоби Бог прийшов із захистом Тому що тільки Бог є захист нашого народу Хай Богу буде за все Слава в ім'я Ісуса Христа Амінь
